このbotの説明です。

-- コマンド一覧 --
!!join (チャンネル名)
  ボイスチャットへ参加します。(デフォルトはGeneral, チャンネル名を指定可能です。)

!!madd (オプション)
  キューへ音楽、もしくはyoutube動画を追加します。

  youtube:
     	youtube 動画のURLをそのまま指定します。
     	ex) !!madd www.youtube.com/watch?v=xxxxxx

  id:
  	ローカルで用意してある音楽を再生します。
  	ex) !!madd id:1 (ID1番を再生)

!!maddtop (オプション)
	キューの先頭へ音楽、もしくはyoutube動画を追加します。

!!mqstate
	現在のキュー一覧を表示します。

!!mskip
	現在再生中の曲をスキップします。

!!mpause
	現在再生中の曲を一時停止します。

!!mresume
	一時停止中の曲を再開します。

!!mqclear (オプション)
	キューの中身から削除します。
	オプション(キュー番号)を指定すると一つ、オプションを指定しなければすべて削除します。

!!mnow
	現在再生中の曲情報を表示します。

!!view_list
	ローカルで用意されている曲一覧を表示します。